Sono riuscita a recuperare solo questi.
Erano rimasti nel camino della gilda.
Quasi tutto è andato bruciato, purtroppo.
Questa…
È una tessera di debito spezzata?
Mahaeyzel Zelkoff.
Se solo riuscissimo
a catturare quell'uomo…
Le possibilità sono basse.
Forse è già fuggito fuori città.
Oppure…
Permesso negato.
Non posso autorizzare
l'uscita dalla cella.
Certo,
di questo sono pienamente consapevole.
Tuttavia, la situazione è cambiata.
Userò una deroga speciale
per farlo uscire dalla cella.
Questo documento è vero?
Naturalmente.
Il sigillo di Galtuile è proprio qui.
Il responsabile dell'amministrazione
militare è una persona ragionevole.
Ah, se vuole, può anche verificare.
Tuttavia, tenere rinchiuso un Eroe
che senso ha come punizione?
Anche se lo lasciate lì, non farà altro
che oziare in un posto sicuro, no?
Dico bene?
Aspetta un attimo, vado a verificare.
Prego, prego.
Sentenced To Be a Hero
Voglio uscire, mio cavaliere!
Non sei d'accordo con me?
Ti piace un po' troppo il burro di Zeff.
Non ce la faccio più con questo divieto!
Voglio uscire!
Anche se dici così…
In tal caso, Dea…
permettimi di raccomandarti
il Grande Museo d'Arte di Dujin.
Vi sono raccolti numerosi capolavori
del classicismo medio,
l'edificio stesso
è costruito secondo la moderna
tecnica architettonica di Nashida.
Ci sono molte cose
degne di essere viste.
La città di Ioff è un nodo fondamentale
per il commercio marittimo.
Cosa c'è di divertente in un museo d'arte?
Per questo c'è
una grande varietà di capolavori.
Se vuoi uscire, meglio il mare.
Se voli a largo
il panorama è fantastico.
E anche volare nella foresta
per cacciare non è male.
Parti sempre dal volare, eh?
Smettila di ragionare
sempre come un drago.
Hai qualcosa da ridire?
A me va bene andare ovunque.
Per ora andiamo almeno in città!
Impossibile.
Hai già dimenticato
l'attacco dell'altro giorno?
Non ci daranno più il permesso.
Uffa…
No,
avere il permesso è possibile.
Davvero?!
Se si tratta del Tempio,
non ci saranno problemi.
È vicino alla caserma,
possiamo garantire
un sistema di sicurezza completo.
Kivia! Ogni tanto dici
qualcosa di davvero bello!
È successo qualcosa?
Già,
non è da te.
No, è solo che
ho pensato che potesse tirare su un po'
il morale della venerabile Teoritta.
Esatto!
Anche tu, Xylo, dovresti cercare
di migliorare il mio umore!
Non dovresti essere tu a dirlo…
Xylo.
Avvisa anche l'Arcivescovo Marlen.
Io radunerò
alcuni soldati affidabili.
Tu non vieni?
Io…
Ho qualcosa da fare.
D'accordo.
Mi occuperò io di Teoritta.
Venerabile Dea!
Venerabile Teoritta, Dea della Spada!
Scrivete il vostro nome
sul mio vestito!
Anche sul mio libro, per favore!
Lasciate fare a me!
Io, la grande Dea Teoritta,
vi concederò una degna benedizione!
Evviva!
Allora anch'io!
Anche a me, venerabile Teoritta!
Dicono che l'autografo della Dea
tenga lontane le disgrazie.
Venerabile Teoritta,
questo è per mia sorella!
Vorrei un autografo per mia madre!
A quanto pare, ci credono ancora.
Levatevi di torno dopo che avete finito.
Venerabile Dea.
Mangiatene, per favore.
È incredibile pensare che
una giovane come te
combatte contro
i Fenomeni del Re dei Demoni.
Sì, è proprio così!
Io sono davvero grande!
Che ne pensi, mio cavaliere?
Questo è il vero dovere di una Dea!
Anche tu devi esserne orgoglioso!
Ah, dividerò i dolci con te!
Ti ringrazio.
Be', potrebbero anche essere avvelenati.
Signora, mi dispiace.
Questi li prendo io.
Non è il Fulmine Volante? Il cacciatore di
Fenomeni del Re dei Demoni?
Il Falco del Tuono! Xylo Forbartz!
Chissà se mi farà un autografo!
Conoscono pure me?
Anche tu
sei piuttosto popolare.
Arcivescovo Marlen.
Le voci della fortezza Mureed
e di ciò che hai fatto a Sodrick
hanno cominciato a girare.
Io sono un condannato Eroe.
I bambini forse
non capiscono ancora il significato.
Venerabile Arcivescovo!
Con permesso!
E ammetto
che ti ho rivalutato.
Dai, andiamo!
Sì!
Mia nipote mi ha raccontato tante cose.
Patousche tende
a dare troppo valore all'onore
e troppo poco
valore alla propria vita.
Forse si potrebbe chiamare
desiderio di eroismo.
Non trovi che sia
una cosa preoccupante?
Non saprei…
Ce ne sono parecchi così.
Soprattutto quando si combattono
Fenomeni del Re dei Demoni.
Immagino che da zio la cosa vi preoccupi.
Sì. Io considero Patousche
come una vera figlia.
Non perdonerei mai chi la tradisce
o la fa soffrire.
Ascoltami bene, Xylo Forbartz.
A quanto pare, hai una promessa sposa…
Che succede?
Queste campane…
Xylo, cosa sta succedendo?
Un attacco nemico.
I nemici sono entrati nella città di Ioff.
Siamo sotto attacco.
Ah, questa sì che è una coincidenza.
Che cosa ci fai qui?
Ah, niente,
mi sono accorto di un errore
nel rapporto che ho consegnato.
Ho pensato di doverlo correggere subito.
Qui sono conservati documenti importanti
dell'esercito e del Tempio.
L'accesso è vietato
a chi non è un ufficiale.
Ah, davvero?
Non lo sapevo, scusatemi.
Siamo in stato di combattimento.
Esci immediatamente di qui.
Sì, certo.
Vado a richiamare subito l'unità Eroe.
Se potesse, vorrei che tenesse
segreto il fatto di avermi visto qui…
Mettiti nei miei panni ogni volta che
devo inventarmi dei permessi falsi…
Oh, Xylo.
Ehilà, compagno Xylo.
Sono felice di vedere che stai bene.
Pare ci siano state un po'
di difficoltà durante la mia assenza.
In cella di punizione
ero davvero preoccupato.
Il tuo sorrisetto
non è cambiato per niente.
Lei sarebbe la famosa
Dea, eh?
Molto piacere,
venerabile Teoritta.
Mi chiamo Rhyno.
Nella unità 9004 dei condannati Eroe
servo come artigliere.
Il compagno Xylo
è una specie di partner.
Non è affatto così.
Ehi, Venetim.
Forse abbiamo fatto male
a far uscire questo tipo.
Mi basta guardarlo
per farmi montare il nervoso.
Ma sei stato tu
a chiedere di liberarlo, Xylo!
Dannazione, un Eroe volontario
che finisce nella cella di punizione.
Che diavolo vuoi fare?
Io voglio solo
servire i deboli che sono stati
devastati dai fatati.
La strategia dell'altra volta
non si poteva evitare.
Bombardare senza pensarci
le case dei civili ti sembra inevitabile?
Non ha senso.
Calmiamoci.
Per ora uniamo le forze
e superiamo insieme questa situazione.
Allora,
nell'area portuale di Ioff Cheg…
Sembra che i fatati siano comparsi qui.
Poi il branco si è spostato qua…
A Tui Jia,
la torre di corallo,
che ora stanno occupando.
È il punto chiave
della difesa costiera.
Nel branco pare ci sia anche
un Re dei Demoni,
c'è il pericolo che la torre stessa
sia stata corrotta.
Un'esca.
Anche il nemico
ha artiglieria, giusto?
Con il vento che soffia ora
e questa velocità,
da Tui Jia
possono bombardare tutta Ioff Cheg.
Quindi l'intero quartiere
fa da ostaggio.
Quali sono gli ordini da Galtuile?
Sì…
Ecco…
La tredicesima dei Cavalieri
Sacri e la guardia della città di Ioff,
saranno dispiegate nel distretto centrale.
Solo l'unità Eroe è stata incaricata
della difesa del distretto portuale.
Noi aspetteremo
l'arrivo dei rinforzi
e resisteremo fino
all'inizio del contrattacco.
Aspettare i rinforzi?!
Vuoi abbandonare i civili del porto?!
L'Alleanza dei Nobili dà priorità
al distretto centrale!
Nell'entroterra ci sono le principali
istituzioni e i loro beni…
Quindi prima
pensano a salvare se stessi…
Ehm…
Non credo abbia senso ferirsi
o morire in una battaglia come questa…
P-Penso che sarebbe meglio evitare
azioni troppo avventate…
Venetim, vergognati!
Qualunque sia la difficoltà,
in questo momento chi può salvare
i cittadini siamo solo noi!
Questa è una battaglia per cui vale
la pena rischiare la vita!
Ehi, non dire così facilmente
rischiare la vita…
Come ci si deve aspettare
da una Dea.
Una determinazione
davvero splendida.
Anch'io sono completamente d'accordo.
Compagno Xylo,
questo è il momento
della nostra battaglia!
Per il futuro e la speranza della gente
uniamo le forze e mettiamocela tutta!
Chiudi il becco.
In ogni caso è solo lavoro.
Xylo, tu puoi farcela.
Io ci credo!
Ok.
Non andrà tutto secondo
i piani di quei bastardi.
Non vi prenderete gioco di noi.
Qui costruiremo una fortificazione!
Sarà il punto di evacuazione per i civili!
Montate le barricate con Sacro Sigillo
seguendo il mio progetto!
Sì!
E preparate il fuoco!
Requisite Sacri Utensili e provviste!
Sì!
Ehi, perché quelli della gilda sono qui?
Pare sua Maestà
gli abbia promesso un lavoro
con una paga e perfino un titolo.
Un titolo?
Per prima cosa raccogliete legname!
Portate tutta quello che trovate!
Sì!
Sbrigatevi!
Be', almeno è meglio che
lasciarli in giro a fare i banditi.
Non perdete tempo!
Scotta, ma è squisita.
Ehi, Tatsuya.
Mangia anche tu.
Idiota! Non mangiare con le mani!
Lo fa perché sta mangiando in fretta.
Guarda che ti sta cadendo dappertutto…
Un pasto caldo mantiene alto
il morale dei soldati.
Preparare subito la cucina da campo…
Non ti smentisci mai,
compagno Norgalle.
Davvero notevole.
Un equipaggiamento impressionante.
Si tratta di un mortaio Neven.
Non ho idea del perché
abbia un'armatura così antiquata.
Pensavo che finalmente tutta l'unità
sarebbe stata riunita,
ma il compagno Tsav e il compagno Jayce
non possono uscire?
Tsav si sta ancora curando il braccio.
Tuttavia, vista la situazione,
lo faremo venire qui ugualmente.
Ahia!
E il compagno Jayce?
Non ha avuto il permesso
di uscire in battaglia?
Venetim sta negoziando al momento.
Usare i dragoni in un combattimento
urbano è troppo rischioso,
ma ci arrangeremo.
Sua Altezza deve restare
al quartier generale,
Dotta deve monitorare la situazione.
A dirigerci verso Tui Jia
saremo noi quattro.
In altre parole,
siamo a corto di uomini.
Posso fare una proposta?
Ok, ti ascolto.
Facciamo saltare questa muraglia
con l'artiglieria.
Se i fatati entrano
nel distretto centrale,
anche gli altri soldati
saranno costretti a combattere.
Così risolveremo la mancanza di uomini.
Il dolore e la sofferenza
dovrebbero essere condivisi da tutti.
Gli esseri umani sono straordinari
proprio perché creano così i loro legami.
Mio cavaliere,
quest'uomo…
Lo so.
Proposta respinta.
Non mettere in pericolo
anche i civili, idiota.
Allora, compagno Xylo,
hai un'idea migliore?
Rhyno,
la maggior parte della gente
non si muove per i legami.
Ma per interesse.
Bombarda le navi nel porto.
Da qui puoi colpirle, giusto?
Chiaro, adesso ho capito.
Non ti smentisci mai,
compagno Xylo.
Dopo di che,
abbatteremo quella.
Prenderemo Tui Jia
e uccideremo il Re dei Demoni.
Comandante Kivia.
Attendo istruzioni per la missione.
Ok, adesso arrivo.
Per quanto lo legga,
è un ordine assurdo.
C'è poco da fare.
Il sostegno dei nobili
è importante.
E in questo quartiere ci sono
molti edifici legati al Tempio.
Scusate l'improvvisata.
Cosa vuoi?!
L'unità Eroe ha già ricevuto
l'ordine di uscire.
Sì.
Anch'io, come comandante, ho tutta
l'intenzione di guidarli con entusiasmo…
Ma le navi del
Sacro Sigillo ormeggiate al porto
sono state attaccate dai fatati,
o così pare.
Cos'hai detto?!
Perdere i beni del Tempio
sarebbe inaccettabile.
Per questo richiedo l'autorizzazione
a usare i dragoni.
Non dire idiozie.
I fatati non possono attaccare
di proposito le navi del Sacro Sigillo.
Messaggio urgente!
Una grande nave
del Sacro Sigillo è in fiamme!
Ops!
Il Tempio ha inviato
una richiesta di soccorso!
Grazie. Puoi andare.
Sì!
Capisco.
Sembra che non sia una menzogna.
Lo immaginavo.
Anch'io, quando l'ho sentito,
non volevo crederci.
Ma è davvero un gran peccato.
D'accordo.
Autorizzo l'uso dei dragoni.
Comandante?!
Se è una richiesta del Tempio,
abbiamo una giustificazione.
Anche noi muoveremo le truppe.
Grazie per la vostra grande
considerazione.
Ah, e poi,
vi prego di portare i miei saluti
anche all'Arcivescovo Marlen.
Tu…
Cosa stai insinuando?
No, io…
Che c'entra mio zio!?
Che cosa cerchi di suggerire!?
N-Non è così,
io non volevo…
Mio zio!
L'Arcivescovo Marlen è un uomo onesto!
Ha sempre servito
il tempio con devozione
e non ha mai negato
il suo sostegno a me e all'Ordine!
E tu osi dubitare
di una persona simile!
V-Vi sbagliate!
Ecco, in realtà,
come posso dire…
C'è stato un problema
con la sicurezza delle fogne…
Scappiamo!
Non da quella parte!
Al punto di raccolta, presto!
Xylo!
Arrivano davanti a te! Sono dei Bogie!
Ci stanno circondando
anche da destra!
Ok! Tu continua a fare
da vedetta, Dotta!
Arrivano!
Guarda, guarda…
I Bogie sono i nemici naturali
degli artiglieri.
Compagno Xylo, conto su di te.
Lo so.
Prepariamoci, Teoritta!
Sì!
Ecco la mia benedizione!
Vola!
Alla fine la cosa migliore da avere
sono dei compagni Eroi.
Sono proprio
un uomo fortunato.
Sfondiamo!
Puntiamo dritti a Tui Jia!
Aspetta!
Più avanti c'è un magazzino…
Ehm…
C'è il marchio
della Compagnia di Sviluppo Verkle
e hanno acceso dei fuochi…
Sembra ci siano persone barricate dentro.
I fatati si stanno radunando lì!
Quindi è un rifugio.
Merda, sarà una rottura.
Allora che si fa, compagno Xylo?
Xylo,
questa è una battaglia nobile.
Io…
Lo so.
Rhyno,
ti farò lavorare da morire!
Preparati!
Certamente.
Servirò con piacere
gente di cui non conosco neanche il nome.
Le cose si stanno facendo divertenti.
Impatto del Sigillo
della Lampo Distruttore confermato.
Siamo davvero una bella squadra.
Soprattutto tu, Dea Teoritta.
La tua forza è straordinaria.
Ehm… ehm…
Essere lodato da te non è una sensazione
che riesco ad accettare facilmente.
Non c'è bisogno di stare
così sulla difensiva.
Tu e io ci somigliamo molto.
Non vi somigliate per niente.
Tra poco anche i Cavalieri
Sacri si muoveranno.
Dico bene, Venetim?
Eh? Ah, sì!
In qualche modo sono riuscito ad avere
l'autorizzazione per Jayce.
E, già che c'ero, pure
la chiusura delle fogne.
Le fogne?
Si sono infiltrati?
No, ma vista la situazione,
ho sparato un po' a caso…
A caso, sul serio?
Non penso sia una cattiva idea.
La sorveglianza della zona urbana
deve essere severa.
La città è già sotto la sorveglianza
di Frenci e dei Demoni Notturni.
E poi c'è anche la storia di Spriggan.
Xylo!
Davanti a te, a destra! Sul tetto!
Si mette male!
Eh?
Cos'è che si mette male?
Oh, dei bastoni fulmine?
Non pensavo potessero usare
i Sigilli Sacri.
Sul serio?!
La Fazione della Coesistenza?!
Rhyno!
Ora capisco.
Sì, nessun danno.
Anche se la quantità
di Luce del Giudizio si è un po' ridotta.
Dannazione…
Nel vicolo, usciremmo dalla linea di tir—
Non abbiamo tempo per aggirare la zona.
Non farlo!
Le case della gente…
Ah, salvare vite umane
viene prima di tutto!
Non è quello il problema…
Avanti, proseguiamo!
Andiamo verso le persone
che aspettano di essere salvate!
Uccideteli!
Sterminateli!
Non lasciateli entrare
nel distretto centrale!
Fuoco!
Bene! Quelli sono gli ultimi!
Quindi era già stato sigillato…
Il piano era far infiltrare i fatati
attraverso i canali sotterranei…
Davvero una tattica notevole.
È degna di rispetto.
Che cos'è? C'è qualcosa lì!
Un fatato?!
Eh?! Un umano?!
Chi sei! Che cosa stai facendo lì?!
Signori,
preferirei non opponeste resistenza.
Morire tra le sofferenze
è davvero patetico.
Zio!
Patousche,
sono contento
che tu sia venuta.
Ho sentito che nel distretto centrale
sono apparsi i fatati.
Sì. Abbiamo ricevuto
un rapporto dalle guardie.
Sembra siano entrati
dalle strutture sotterranee.
L'esercito e il Tempio
stanno collaborando…
Zio, siete stato voi
a riunire le due fazioni?
Non è il momento
di essere in disaccordo.
A che servirebbe
essere l'Arcivescovo
se non fossi in grado di unire le parti?
Approfittando di questa crisi,
il legame tra l'esercito e il Tempio
diventerà ancora più forte.
Ed è proprio questo legame
che condurrà noi umani alla vittoria.
Zio…
La vostra determinazione, zio,
mi riempie di ammirazione.
Conto su di te,
Patousche.
Superiamo insieme
questa prova.
Sì.
Che la benedizione
di San Mahaeyzel sia con noi.
Avanti,
passiamo all'offensiva.